Repository: openstack/panko
Catalog: panko/locale/*/LC_MESSAGES/panko.po
Languages: ko_kr

source: %(entity)s %(id)s Not Found
ko_kr: %(entity)s %(id)s 발견되지 않음

source: Cannot create table %(table_name)s it already exists. Ignoring error
ko_kr: %(table_name)s 이 이미 존재하므로 테이블 추가 불가능. 에러 무시

source: Event
ko_kr: 이벤트

source: Not Authorized to access %(aspect)s %(id)s
ko_kr: %(aspect)s %(id)s로의 허가되지 않은 접근

source: Operator %(operator)s is not supported. Only `eq' operator is available for field %(field)s
ko_kr: 연산자 %(operator)s 는 지원되지 않음. 오직 `eq' 연산자만이 필드 %(field)s에서 사용가능

source: Operator %(operator)s is not supported. Only `ge' operator is available for field %(field)s
ko_kr: 연산자 %(operator)s 는 지원되지 않음. 오직 `ge' 연산자만이 필드 %(field)s에서 사용가능

source: Operator %(operator)s is not supported. Only `le' operator is available for field %(field)s
ko_kr: 연산자 %(operator)s 는 지원되지 않음. 오직 `le' 연산자만이 필드 %(field)s에서 사용가능

source: Operator %(operator)s is not supported. The supported operators are: %(supported)s
ko_kr: 연산자 %(operator)s 는 지원되지 않음. 지원되는 연산자들: %(supported)s

source: The data type %(type)s is not supported. The supported data type list is: %(supported)s
ko_kr: 데이터타입 %(type)s 은 지원되지 않음. 지원되는 데이터타입 목록 : %(supported)s

source: Unable to connect to the database server: %(errmsg)s.
ko_kr: 데이터베이스 서버로 접속 불가 : %(errmsg)s.

source: Unable to convert the value %(value)s to the expected data type %(type)s.
ko_kr: 값 %(value)s 를 희망하는 데이터 타입 %(type)s 으로의 변환 불가

source: Unexpected exception converting %(value)s to the expected data type %(type)s.
ko_kr: %(value)s를 예측 데이터타입 %(type)s 으로 변환도중 예측치 못한 예외 발생
